El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 15]
¿Por qué Sui?
Jugaste muy duro hoy.
Normalmente no quiero ganar.
Pero hoy no quiero perder.
Algo anda mal contigo. ¿Qué es?
yanzhi,
Hazme un favor.
¿Que favor?
Ultima vez,
cuando estábamos en el hotel resort,
Yan Mo se sintió bastante relajado.
Entonces,
quiero invitarte
y Song Ranran también.
Nosotros cuatro
Puede tener una cita doble.
No. No invites a Song Ranran.
I...
Ella podría malinterpretarme.
Si no vas,
Song Ranran no irá.
Yan Mo tampoco irá.
Bien, bien.
Simplemente me iré.
Una cosa más.
¿No puedes decírselo a Yan Mo por el momento?
¿Que no sientes nada por Song?
ella tiene temperamento
y no sabemos qué hará.
No lo presiones.
¿Cómo puedo ocultarlo? No puedo.
Nunca te lo he suplicado antes.
Pero...
Esta vez,
por favor hazme el favor.
¿Estas loco?
Sé que eres mi mejor amigo.
Han pasado muchos años
y hemos pasado por mucho.
Yo creo
nadie o nada
puede herir nuestros sentimientos,
- ¿bien?
Vamos.
Ve sólo. Jugaré un poco más.
Me lastimaste.
¿Está hablando la señorita Song?
Esta es Sui Yuyang.
¿Tienes tiempo mañana?
¿Mañana?
Sí, si no pasa nada más. ¿Qué?
Aquí está la cosa.
Yan Mo y yo organizamos una fiesta.
Yanzhi dijo
le gustaría invitarte
para una cita doble.
¿Gu Yanzhi te pidió que me invitaras?
Sí.
Él dijo...
Le dices que me llame en persona
o ven a mi!
DE ACUERDO.
¿Porque estas tan enojado?
Gu Yanzhi quería salir conmigo.
¿No es eso bueno?
De nada.
Le pidió a Sui Yuyang que me llamara.
¿Por qué no me invitó en persona?
No.
Debería suplicarme en la cara.
Si voy esta vez,
Debo defender mi dignidad
frente a Yan Mo.
¿Yan Mo también irá?
Sui Yuyang dijo
¿Por qué Yan Mo está con Sui Yuyang?
¿Qué estás murmurando?
Nada.
Hasta aquí la clase de hoy.
I debería ir.
Esperar.
Siéntate.
¡Sentarse!
La clase acaba de empezar.
¿Acabas de preguntar sobre Yan Mo?
¿Vas a verla?
No. No seas absurdo.
Debes ir hacia ella.
Bien. Lo entiendo.
Hola,
Gu Yanzhi.
Voy a la fiesta de mañana.
Aunque con una condición.
yanzhi,
Sé que eres genial en ciencias.
pero no lo sabía
¿Hay algo que no puedas hacer?
Eres adorable.
Este lugar está muy bien decorado.
¿Hizo eso por mí?
Yanzhi es realmente adorable.
Pero...
Yo decoré este lugar.
¿No estamos aquí para almorzar?
Al menos no para hacer turismo.
¿Y por qué parece tan campestre?
¿Lo hace?
Sí.
Si no te gusta, puedo cambiarlo.
No hay necesidad.
No te molestes.
Demasiado humo aquí.
Llevaré a Yan Mo allí.
¿Estás bien?
Sí.
Mira esto.
Tienes que recitar esto.
cuando almorzamos,
lo dices.
¿Qué es?
Echar un vistazo.
yo solía ser
arrogante, insociable y rebelde.
Pero desde que conocí a Song Ranran...
Éste es más repugnante.
Dejo ir mi orgullo y autoestima,
se aferró a ella,
y finalmente la ganó...
- Sí.
Es una carta tan sincera.
Realmente no puedo decirlo.
Pruebalo. Vamos.
- Realmente no puedo.
tengo que defender mi dignidad
en frente de ellos.
Pero me da mucha vergüenza decir esto.
Gu Yanzhi, inténtalo.
- No puedo.
yanzhi,
no dijiste
¿Tenías algo que decirme?
¿Qué es?
No lo hice.
Lo hiciste. Justo allí.
Me olvidé.
¿Qué pasa, Yanzhi?
La cocina me lastimó los pies.
Tengo algo que decir.
Solía ​​​​ser arrogante, insociable,
y rebelde.
Pero después de que te conocí,
me di cuenta
que me equivoqué.
cuando tus dedos
tocado en las teclas blancas y negras,
Estaba profundamente fascinado
por tu encanto.
Así que decidí
rendirse
mi orgullo y ego
y perseguirte
hasta que te enamores de mí.
Así es como
Yanzhi siempre confiesa su amor.
Como si estuviera leyendo un informe.
Es demasiado tímido.
Estoy lleno. Voy al baño.
¿Estás lleno?
Disfruten.
Yan Mo,
¿estás bien?
Si te sientes mal,
podemos irnos de aquí.
No me siento mal.
Esta fiesta aquí
Parece divertido.
Alguien debe haberle instruido.
Y tú...
¿Por qué diría tanto?
¿A un idiota del amor como tú?
DE ACUERDO.
Realmente no vine aquí
salir contigo.
Después de todo,
Te amé durante muchos años.
necesito decir adios
no sé por qué
perdí contra una dama
y me hace sentir mal.
Pero de todos modos,
Me rendiré.
Es mucho más significativo
que seguir persiguiéndote.
Vamos.
Digamos adiós.
Eso es suficiente.
Si tienes alguna confusión sobre el amor,
Pregúntame cuando quieras.
DE ACUERDO.
I debería ir.
Hasta aquí la fiesta de hoy.
Estoy lleno ahora.
Es realmente diferente a la mañana.
Ahora está brillantemente iluminado.
Y no es menos ruidoso.
Se siente bien.
¿Por qué me miraste?
Me llamaste, pidiéndome que viniera.
¿Para qué?
¿Quieres saber por qué te traje aquí?
Sobre el telefono,
Entonces, corrí.
¿Que pasó exactamente?
me felicitas
¿Una nueva vida?
I...
Decidí renunciar a Gu Yanzhi.
¿Por qué?
¿No estás en una relación?
¿con él?
Sin razón.
De repente me siento cansado.
No quiero obligarlo más.
Tampoco quiero forzarme.
¿Por qué volvió a pasar?
es el destino
realmente inevitable?
Lo mismo sucede
No entiendo lo del destino
estas hablando de.
Todo lo que sé es
cada vez que me siento triste,
la primera persona que me viene a la mente
¿No es él?
Es...
Alguien más.
Vamos... vamos a beber.
Te sientes infeliz, ¿eh?
Déjame beber contigo.
¿Puede?
En el mundo de la bebida,
Soy bastante famoso.
Beberé contigo cuando no estés contento.
Pero tengo una condición.
Eso es,
Yo beberé más y tú beberás menos.
La gente dice
cuando alguien está triste,
se emborrachará fácilmente.
Bien, bien.
Entonces bebes más.
Bébelo.
Si no puedes aguantar el licor, detente.
Puedo.
Puedo aguantar mi licor.
No bebes nada. Beberé.
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
Vamos. Detener.
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
Puedes aguantar tu licor, ¿eh?
¿No dijiste que cuidarías de mí?
Estoy bien. Puedo beber más.
Déjame cuidarte.
Para hacerte feliz, beberé.
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Estás aquí en mi mundo♪
¿Cuantos kilos pesas?
Eres pesado, hombre.
Vamos.
Métete en la cama.
No te vayas.
No.
No estés triste.
Siempre estaré a tu lado.
Me estás tomando la mano, ¿eh?
¿Por qué no quieres que esté triste?
¿Qué soy yo para ti?
¿Por qué te preocupas por mí?
Respóndeme.
Eres
Mi único amigo
en este mundo.
¿Eso es todo? ¿Sólo amigo?
¡Que demonios!
¿Sólo amigo?
Te golpearé.
Humph, solo amigo.
- Amigo...
¿Qué otra cosa?
Dilo.
Eres...
La persona más importante para mí.
Eso es más parecido.
No te bañaste y apestas.
Métete... Métete en la colcha.
Levantarse.
Métete en la colcha.
Vamos. Levantarse.
Entra...
¡Métete en la colcha!
Maldita sea.
¿Cómo puedo hacer que entre?
Hecho.
Amigo.
Deja de decir eso.
Di "la persona más importante".
“La persona más importante”, dice.
Eres la persona más importante.
Buen chico.
Mamá.
¿Mamá?
Por qué...?
¿Por qué estás en mi casa?
Lu Feiyan,
abre los ojos y mira de quién es el hogar.
Bonita, ¿eh?
Estabas borracho anoche.
Intenté con todas mis fuerzas recuperarte.
Tú...
No me hiciste nada, ¿verdad?
¿Qué podría hacerte?
Deberías pensar en lo que me hiciste.
I...
No hice nada, ¿verdad?
Entonces anoche,
quien tomó mi mano
Si eso no cuenta,
Entonces no hiciste nada.
Lo siento.
Actué mal cuando estaba borracho.
Lu Feiyan,
un hombre de verdad no elude la responsabilidad.
Estoy bastante confundido ahora.
Necesito un momento a solas.
¿Quién es “un momento”?
¿Y qué te confunde?
¿Te rompí?
y Gu Yanzhi?
¿Soy un destructor de hogares?
¿Gu Yanzhi?
Ah, claro.
Creo que tengo que explicarlo.
En efecto,
Gu Yanzhi se ha aferrado a mí.
y trató de complacerme.
Pero debes tener confianza en ti mismo.
No tengo que elegirlo, ¿verdad?
Lo lamento.
yo saboteé
tu relación con Gu Yanzhi.
¿Ver?
Un hombre suele sentirse más inseguro.
No te preocupes.
Seré responsable de ti.
¿Podrías venir a mi casa?
Quiero que me hagas un favor.
Por favor.
Lu Feiyan, ¿qué tan pronto podrás salir?
I...
Me da diarrea.
¿Tú haces?
Bien.
acabo de conseguir un doctor
para tu problema.
Señorita canción.
Ahí estás, por fin. Venga.
Vamos.
Siéntate, por favor.
Siéntate aquí.
Te llamé aquí
para pedirte un favor.
Mirar.
Ayer fui a la cita doble.
y cooperé contigo, ¿eh?
¿Que favor?
Aquí está la cosa.
Un amigo mío
malinterpretó nuestra relación.
¿Podrías explicárselo por mí?
Ningún problema. Sácalo de aquí
y te lo explicaré.
No te molestes.
Más tarde podrás...
No puedes improvisar.
¿Qué tal esto?
Más tarde,
le dices
rompiste conmigo
por alguna razón personal.
Por alguna razón personal,
terminamos...
Pero nunca estuvimos en una relación.
¿Cómo podríamos romper?
Mirar.
Ayer cooperé, ¿eh?
¿Y qué pretendíamos ser?
Una pareja.
Eso es todo.
Pero eso fue falso.
Ayer me hice pasar por tu chica.
Ahora tú también deberías fingir.
Entiendo.
DE ACUERDO.
Lo harás, ¿verdad?
Más tarde, simplemente
coopera conmigo.
Recuerda lo que debes decir.
Prepararse.
Tres dos uno.
Comenzar.
No hagas esto.
Mantente alejado.
Sé que soy bonita.
Pero no vengas.
¡No!
Dios.
Oh Dios.
No entres.
Yanzhi, aléjate de mí.
Lu Feiyan no está ahí.
Él no está ahí.
Él no está, lo juro.
Yanzhi...
No te golpees.
Oh Dios. No hagas esto por mí.
Deja de golpearte por mí.
No es lo que parece.
Ella y yo...
Bien bien.
No es lo que parece.
Él y yo acabamos de pasar una noche juntos.
Te deseo una relación feliz.
Señorita Ranran,
rompamos.
I debería ir.
Algo más.
Por alguna razón personal,
terminamos.
Ella es libre ahora.
Puedes perseguirla sin preocupaciones.
No te vayas. No puedes romper.
Olvídalo.
Bien.
Yo... iré a explicarle.
Estoy agotado.
Gu Yanzhi.
¿Qué?
Espera un minuto.
Quiero explicarte.
Song Ranran y yo...
No necesitas dar explicaciones.
Ella y yo no estaremos juntos.
¿Por qué?
¿Estás enamorado de Yan Mo otra vez?
¿Qué quieres decir otra vez?
quien me gusta
No puedes estar enamorado de Yan Mo.
O repetirías el pasado.
¿Repetir el pasado?
Sea claro en esto, ¿quiere?
De todos modos, sólo escúchame.
No puedes estar con Yan Mo.
O todo el mundo acabaría mal.
Quien me guste es asunto mío.
Por cierto,
la junta no se ha quejado
sobre el experimento de Yanzhi otra vez, ¿eh?
No.
Después de que se expuso el problema de Minghao,
Sr. Zhao y otros miembros de la junta
han apoyado el experimento del profesor Gu
y no me he vuelto a quejar.
Ponte a trabajar.
Oh, Sr. Sui,
alguien está en la sala de recepción,
pidiendo verte.
Dijo que te trajo un regalo.
No tengo una cita hoy.
Dile que no estoy.
Yo sé eso.
Pero este hombre es un poco especial.
Te trajo pollo frito.
¿Pollo frito?
Estoy aquí para darte un regalo.
¿Para qué?
Porque quiero que me hagas un favor.
Pollo frito es lo único que tengo.
¿Que favor?
Ahora que puedes gestionar
una empresa tan grande,
debes ser un gran hombre
y conocer a mucha gente poderosa.
Quiero que ayudes a Siyu.
Todos los días ella trabaja muy duro.
Me quieres
¿Invertir en la empresa de Gu Siyu?
Hombre joven,
No tengo la última palabra solo
en el tema de la inversión.
Pero de todos modos,
Puedo intentarlo.
Por el bien de Yan Mo.
Gracias.
Así que no eres tan malo como he oído.
¿Estoy mal?
Tu hermana dijo eso, ¿eh?
¿Cómo está ella ahora?
Yo... te estoy pidiendo ayuda.
No tiene nada que ver con mi hermana.
Deja de perseguir a mi hermana
y deja de hacerte ilusiones.
Ella no es la chica adecuada para ti.
Pero...
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Song Ranran hizo pensar a Gu Yanzhi
¿Entonces con quién estaba?
A mí.
¿Tú y Song Ranran...?
No lo malinterpretes.
Anoche estábamos borrachos.
y terminó en su lugar.
Pero no te preocupes.
No pasó nada entre nosotros.
Debes confiar en mi.
No es que no confíe en ti.
Eso no importa.
La cuestión es
si Gu Yanzhi confía en ti.
Gu Yanzhi rompió con Song Ranran.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
es evitar que se separen.
O esa tragedia se repetiría.
DE ACUERDO. Lo entiendo.
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Soy amigo de Lu Feiyan
y debería disculparme en su nombre.
Él quiere que te explique
lo que pasó hoy más temprano.
Quién eres
Desde que apareciste mi mundo
ha sido interrumpido.
¿Tiene alguna idea?
Lo lamento.
Yo sé
Lo arruiné todo.
Entonces, quiero compensarlo.
quiero tus vidas
para volver al rumbo.
Pero no esperaba
que incluso lo logré
Cada vez peor, así que...
Así que tal vez,
todo no volvería a la normalidad
a menos que nunca apareciera.
Sui es mi mejor amiga.
nunca lo he visto
preocuparme tanto por una dama.
Espero...
Espero que puedas sentir su corazón.
y no pierdas tu tiempo
en cosas sin sentido.
DE ACUERDO.
Entiendo.
No te molestaré más.
♪Lo que irrumpió en mi mundo♪
♪Como un ciervo trayendo a mi corazón♪
♪Las flores florecientes no son rivales♪
♪Tu sonrisa trajo todo a la vida♪
♪Todo está en flor
♪No lloro por las hojas caídas
♪Mi corazón no ha cambiado en absoluto♪
♪Todo está en flor
♪No pregunto de dónde eres
♪Todos siguen igual
♪Todo está en flor
♪No pregunto de dónde eres
♪Todos siguen igual
Suí.
¿Por qué?
¿Por qué pusiste a prueba mis límites?
¿una y otra vez?
¿Qué pasó?
¿No hicimos un trato?
¿Por qué vuelves a luchar por Yan Mo?
No soy.
¿Usted no es?
Vi lo que hiciste.
estaba lloviendo fuerte
y ella no tenía paraguas.
No nos malinterpretes.
¿Entender mal? ¿De nuevo?
Puede que haya entendido mal una vez.
Pero ¿cómo podría malinterpretar?
Gu Yanzhi,
Estoy bien
que amamos a la misma chica.
¿Pero podrías ser honesto?
Te lo pregunto por última vez.
¿Te gusta Yan Mo?
Lo siento por lo que ocurrió.
Pero realmente no puedo explicarte
Lo que siento por Yan Mo.
Debo ser honesto contigo.
Yo la cuido.
¿Cómo estás haciendo tu trabajo?
Ha pasado tanto tiempo.
¿Por qué no has hecho nada todavía?
Sr. Zhao, he estado esperando.
Ahora, Gu Yanzhi y Sui Yuyang
están rompiendo unos con otros.
Es hora de hacer algo.
¿Qué vas a hacer?
Planeo secuestrar a Yan Mo.
Tenga la seguridad, Sr. Zhao.
Hola.
Consígueme algunos hombres
en una misión.
(¿Que pasa conmigo?)
(¿Por qué no puedo lidiar con mis sentimientos?)
(¿Tan valientemente como Song Ranran?)
Mes.
¿Qué? ¿Quieres salir?
Entonces sal un momento.
(Ella me gusta,)
(pero no me atrevo a confesar).
(Soy tan cobarde.)
(¿De qué tengo miedo exactamente?)
¿Por qué no me atrevo a confesar?
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪